❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මමත් ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ඇත්ත කියන්න උත්සාහ කළා .
සත්‍යයට සත්‍යද?
සත්‍යය පැවසිය යුත්තේ කවදාද?
ඔයා කවද්ද මට කියන්න හිටියේ?
ඔයා ඔයාට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම බොරු කිව්වා
, ඔයාට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම හොරකම් කළා, ඒත්...
දැන් ඔයාට ඇත්ත කියන්න ඕනද?
නෑ, මට ඇහුම්කන් දෙන්න, අහන්න!
කෙසේද
කොහොමද මිනිස්සු
ඔයා මගේ අවංකකමත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
යොන්ජු
පලයන් එළියට
කරුණාකරලා යන්න.
කරුණාකර
ඔබ
මම කිව්වා ඒක ලස්සනයි කියලා
මට ඔයා වගේ වෙන්න ඕන.
මට බයයි මම පැනලා යයි කියලා.
ඔහ්, ඔහු අවුල් ජාලයක් වුණා
මම
මට යන්න දෙන්න.
ඇයි, මේ පාර මම ඔයාට හොඳ පහරක් දෙන්නද යන්නේ?
අහ්?
ඔයාට සම්පූර්ණ ආහාර වේලක් අවශ්‍ය නැහැ කියලා බොරු කිව්වේ
නැත්නම්
මම මේ තරම් දුරක් ගියේවත් නැහැ!
යටතේ…
ආහ්, ඒක හරි.
ඔබ
මම කිව්වා ඒක ලස්සනයි කියලා
මට ඔයා වගේ වෙන්න ඕන.
මට බයයි මම පැනලා යයි කියලා.
මම දැනගෙන හිටියා මම අවුල් කියලා
ලස්සනයි කියලා කිව්වා...
මට ඒක කියන්න බැරි වුණා.
සමාවෙන්න
දියමන්ති මාර්ගෝපදේශය තෝරාගත්
ආදර්ශ පාඨය, හන්සාං විසින් ආහාර ගැනීම
අනේ දෙවියනේ, අනේ දෙවියනේ, හොඳ අහසක්
ආහ්, ඔව්, ස්තූතියි, ස්තූතියි.
ඔහ්, ඒ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි.
ආහ්, ඔව්, ස්තූතියි
. සුභ පැතුම් සභාපතිතුමනි.
- ඔව්, ස්තූතියි
- අනේ මන්දා
ඔව්, ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
අපේ හන්සාන්ග්ගේ ආදර්ශ පාඨය
තරු තුනක් යැයි සිතීම
සුභ පැතුම්, සභාපතිතුමනි
කොරියාවේ එකම තරු තුනේ හෝටලය
මාධ්‍ය සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් සහගතයි, සම්පූර්ණයෙන්ම වියරුවෙන්.
දැන්, අත්පොළසන් දෙන්න!
ස්තූතියි.
ඔව්, ස්තූතියි.
ඔවුන් සියල්ලන්ම
ඔබ සැම ඔබේ රුධිරයෙන්, දහඩියෙන් සහ කඳුළුවලින් නිර්මාණය කළ ඒවා
එය ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමේ ප්‍රතිඵලයකි.
ස්තූතියි, ඒ වගේම ඔබේ මහන්සියට ස්තූතියි.
- අපි ටෝස්ට් එකක් ගමුද? ඔව්.
- ආ.
ඔව්, හන්සං
තරු තුනක්!
අහ්, නිෂ්පාදක කිම්
මෙවර, අපගේ ලිබරල් කලා දෙපාර්තමේන්තුවේ
සභාපති, හැන් සංග්
සහ ආදර්ශ පාඨය පවා ප්‍රධාන චරිත ලෙස
මටම වාර්තා චිත්‍රපටයක් නිෂ්පාදනය කිරීමට අවශ්‍යයි.
- වාර්තා චිත්‍රපටයක්ද?
- ඔව්
කොරියාවේ පළමු වතාවට
මම මගේ ජීවිතය ආහාර සේවා කර්මාන්තය, අවන්හල්
සහ ඉවුම් පිහුම් සඳහා කැප කර ඇත්තෙමි.
අපගේ මාස්ටර් සභාපති හැන් සම්බන්ධයෙන්
මට ඇත්තටම දැඩි ආලෝකකරණයක් උත්සාහ කරන්න ඕන වුණා
...
'තරු තුනක්,
යකඩ රත් වෙලා ඉන්නකොට ඔරු පදිමු' විතරයි
මේක නේද?
ඒක ඕනෑවට වඩා තෘප්තිමත් බවක් පේනවා.
ආහ්
ඒක... සම්පූර්ණයෙන්ම ඇත්ත නෙවෙයි.
මට වෙලාවක් නැහැ.
ඊළඟ සැරේ
ආහ්, මේක ඇත්තටම දෙයක්.
ඒක හොඳ සැලැස්මක්.
ආ...
අනේ මන්දා, කාලගුණය බලන්නකෝ.
ව්‍යාපාර වසා දැමීමට මෙය කදිම කාලගුණයකි.
ආහ්, ඔයා හරි, මම අදහස් කළේ ඒක තමයි.
උ, උ, උ...
අරක්කැමියා!
ආහ්, අපි
එතන ටිකක් කලින් වැඩේ ඉවර කරමු.
හේයි, අපි විනෝද චාරිකාවක් යමුද?
මේ වතාවේ, නියම විනෝද චාරිකා
සාගර දසුනක්, හරිද?
- අනේ දෙවියනේ, ඒක සාගර දර්ශනයක්
- සාගර දර්ශනයක්!
අනේ මන්දා, මම ඊයේ ගියා, ඒත් මට ආයෙත් යන්න වෙනවා.
- අයි, මෝ චෙෆ්
- චෙෆ්
චෙෆ් මෝ
සූපවේදී මෝ~
- හහ්?
- හේයි!
අනේ මන්දා
ඔයා ආවද?
අනේ මන්දා, ඔයා මෙච්චර පරතරයක් පෙන්නන්න තරම් ඔයා මොනවද කළේ ?
ඔව්, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ආහ්
මොකක්ද, ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
- ආහ්, ම්ම්, වෙලාවක විනෝද චාරිකාවක්...
- හ්ම්, ම්ම්...
නෑ, එතන, හොඳයි,
එතන, ඒක
අච්චාරු කොහෙද ගියේ? ඔයා ටිකක් ගත්තද? ඔයා...
ඉතින්, අච්චාරු...
අල්ලගන්න.
දැන් ඔයාගේ මූණෙන් ඒක පේන්නේ නැද්ද?
අහ්, හහ්හා
- අච්චාරු...
- කොහෙද...
මට මේක ඉක්මනට ගන්න ඕන.
ඉතින්, ඉතින්
ඉන්න, නමුත් අහ්, බම්-වූ හ්‍යුන්ග්...
මොකක්ද, එයා තාම ආවේ නැද්ද?
අනේ මන්දා, දැන් වෙලාව කීයද?
කොහොම හරි, මට දැන් වැඩේ එපා වෙලා.
අනේ මන්දා, මේ මහත්තයා, මේ මහත්තයා, නේද?
ඔයා ගිහින් ටිකක් සුවය ලබා ගත්ත එක මදිද?
- ඔයා තාමත් නිවාඩුවක් ගත කරනවා කියලද හිතන්නේ?
- ඒක හරි.
විවේක ගැනීමට කාලය පැමිණි විට
විවේක ගත යුතු අතර වැඩ කිරීමට කාලය පැමිණි විට වැඩ කළ යුතුය.
මේ පුද්ගලයාට කිසිම වෘත්තීයභාවයක් නැහැ, tsk.
ඔහ්, මට මේක කරන්න බෑ.
මම කෝල් කරලා
එයාලට හොඳට බැන්නා.
අඳින්න, අඳින්න, මට කතා කරන්න.
ඔයා ඒක කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
හේයි, නිශ්චලව ඉන්න.
මම ඇත්තටම ඔයාට හොඳ බනිනවා.
එය කිරීමට අවශ්‍යතාවයක් නැත.
හැමෝම, කරුණාකර මතක තබා ගන්න අපි තුන්දෙනා මෙතැන් සිට වැඩ කරන බව.
අහ්?
නැත
තුන්දෙනෙක් එක්ක වැඩ කරන එක කියන්නේ මොකක්ද?
මෙය
සූදානම් වීම අවසන් කරන්න
ඒ කොල්ලෝ ආයෙත් රණ්ඩු වුණා, ඒගොල්ලෝ රණ්ඩු වුණා නේද?
ඔවුන් ආදරය ගැන සහ ඒ සියල්ල ගැන කතා කළා, නමුත්
ඒක 100% ක්ම සටනක්.
නැත
හොඳයි,
මම හිතන්නේ මේක නිකම්ම රණ්ඩු වෙනවාට වඩා වෙනස් .
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒක නෙවෙයි කියලාද! හහ්?
ඒක කළාට පස්සේ, එයා ආයෙත්
'මම ඔයාට ආදරෙයි, යොන්ජු' කියලා කියයි .
"ම්ම්ම් ම්ම්" වගේ යනවා, ඊට පස්සේ...
ඒ ගොල්ලෝ ලොකු කලබලයක් ඇති කරන්නයි යන්නේ .
පෙම් සබඳතාවක් කියන්නේ ඉහළ නිලතල දරන තනතුරක් වගේ, ඇත්තටම ඉහළ නිලතල දරන තනතුරක්.
ඔව්, ඒකයි
ඔයාට ආලය කරන්න බැරි.
ඇත්තටම එපා වෙලා වගේ.
ආහ්, කෑම මෙතන.
ඔයා ගොඩක් කල් ඉඳන් බලාගෙන හිටියා නේද?
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
- මේක ගන්න
- මේක
අනේ මන්දා?
යෝ. මේ…
සෝස් නැද්ද?
අහ්
මම බිල ගෙවන්න කැමතියි!
ඔව්, බියොම්-උ හියුන්ග්, බිල්පත ගෙවන්න!
ආහ්, සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ආහ්, ඔයාලා තුන්දෙනෙක් ඉන්නවද?
- ඔව්.
ආහ්, එහෙනම්
මම ඔයාට මෙතන ආසනය පෙන්නන්නම්
.
ඔහ්, ඒ හැඩකාර එකා මෙතන.
සමාවෙන්න,
තුන්දෙනෙකුට සෙට් කරපු කෑම වේල මම කොහොමද හදන්නේ?
- ඔව්
- තේරුණා
අපි තුන් දෙනෙක් ඉන්නවා!
අම්මේ,
මට හිතෙන්නේ මේ තැන ඇත්තටම රසයි වගේ.
සර්ග්, බලන්න, පොඩි අමුත්තෙක් ඇවිත්.
හේයි,
කරුණාකරලා එතන තියෙන කටු ගලවන්න විශේෂ අවධානයක් යොමු කරන්න.
- මුලින්ම මගේ බබා~
- වාව්, ඒක හරිම රසයි වගේ.
- ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න
- ඔව්
ඒක හරිම මෘදුයි, මෘදුයි.
ඔයාට ස්තූතියි
නැන්දා ඔයා වෙනුවෙන් ඒක කරන්න හැදුවොත් කොහොමද ?
ඔව්
මේක ඔයාගේ දකුණු අතේ තියාගන්න
, මේක ඔයාගේ වම් අතේ තියාගන්න.
ඒක තද නිසා, මැදට කෙලින්ම යන්න...
නමුත් ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම මේක ඇතුලට අරන් ගිහින්
තව රස කරන්න හොඳට පෙති කපන්නද?
බබා වෙනුවෙන්
හේයි, මොහොතක් ඉන්න.
- විනාඩියක් ඉන්න
- ඔව්!
මෙතන බලන්න
කටුවක් එළියට ආවා, මම ඒකට පිඹිනවා.
බබා ඒක කෑවා නම්
ඇත්තටම ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙන්න තිබුණා .
අනේ
දෙවියනේ, ඒක නම් හරිම සමීප ඇමතුමක්.
ඉතින්, චෙෆ්, ඇත්තටම
ඇයි ඔයා අද මෙහෙම හැසිරෙන්නේ? මේ?
මම සාමාන්‍යයෙන් නොකරන
වැරැද්දක් පවා කළා .
හේයි, චෙෆ් මෝ
ඒක හිතාමතාම කළේ නැහැ, ඉතින් ඇයි ඔයා එහෙම හැසිරෙන්නේ?
නැහැ, මම කියන්නේ.
ඇයි ඔය දෙන්නා රණ්ඩු කරගත්තේ මෝඩයා?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, දෙන්නම?
අනේ දෙවියනේ, ඇත්තටම, ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැද්ද?
අනේ මන්දා, ඇත්තටම? එහෙනම්...
අද රෑ ව්‍යාපාර කටයුතු අවසන්
ඒ මානසිකත්වයෙන් යුතුව
ඔබ අමුත්තන්ට ආහාර පිළියෙළ කර
ඔවුන්ට පිළිගන්වන විට,
කරදර ඇති වෙනවා.
හේයි, ඇයි ඔයා ඔයාගේ අක්කාවත් අඳින්නේ?
හේයි, ඇත්තටම.
ඒක රණ්ඩුවක් නෙවෙයි, රැවටීමක්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මොකක්ද, රැවටෙන්නේ මොකක්ද?
මම මේ තැන වහන්න සැලසුම් කළා.
හහ්? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? වහනවාද?
WHO?
ඔවුන් අපේ අවන්හලේ වට්ටෝරු සොරකම් කර
ඒවා සියල්ලම වෙනත් අවන්හල්වලට හොර රහසේ ගෙන ගියා.
ඒ කියන්නේ හැන් බියොම්-වූ
අපිව මෙච්චර කල් රවට්ටලා තියෙනවා .
මේ?
හා, ඒක හරි
හේයි, චෙෆ් මෝ,
විහිළු එක්ක ඒක ටිකක් දුර යනවා නේද?
ඒ දෙන්නා කොච්චර රණ්ඩු වුණත්
අහ්?
මට කණගාටුයි, නමුත් මම හිතන්නේ අපිට ටික වේලාවකට
කඩේ වහන්න වෙයි .
අනේ මන්දා, මොනවා කරන්නද, මොනවා කරන්නද,
හේයි මල්ලි, චෙෆ් මෝ කියපු හැමදේම ඇත්තටම ඇත්තද?
නෑ නේද?
ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ!
හන්සැන්ග් විසින් ආහාර ගැනීමේ ආදර්ශ පාඨය
ඔවුන් කිව්වා ඔවුන්ට තරු තුනක් ලැබුණා කියලා
මගේ වැටුප
නාටකාකාර ලෙස වැඩි වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ නේද?
අධ්‍යක්ෂක, අධ්‍යක්ෂක, අධ්‍යක්ෂක
ඇයි ඔයාට සම්බන්ධ වෙන්න බැරි?
නමුත් ඇයි, ඇයි ඔයා මෙහෙම පෙනෙන්නේ?
- නෑ
- ආහ්, ආහ්, කොහොම හරි
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
අපේ Moto එකට අවසානයේ
තරු තුනක් ලැබුණා!
සුභ පැතුම්
ඔව්?
ඔහු අවසානයේ පියවි සිහියට පැමිණ ඇති බව පෙනේ.
ඔයා ඒ අවන්හල හොඳින් පිරිසිදු කළාද?
කොහොම හරි, ඔයා මෙච්චර කල් ගොඩක් මහන්සි වුණා.
අලුතින් පටන් ගනිමු
අධ්‍යක්ෂක
ඔයාට පිස්සු ද?
ඒක තරු තුනේ හෝටලයක්, තරු තුනේ හෝටලයක්
මම දන්නවා, ඒක තරු තුනේ හෝටලයක්, තරු තුනේ හෝටලයක්.
යුජින්, ඔයා එක්ක
චෙෆ් ජැං
මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
ඒක මගේ වරදක්, මගේ වරදක්.
මම ඉගෙන ගත් දේ
ඔබ ඉගෙන ගත් දේ
මට මෙහෙම වෙන එක ගැන කණගාටුයි.
අධ්‍යක්ෂක හැන්, ඔයාට ඇත්තටම පිස්සුද?
ඔයා වැරදි දෙයක් කෑවද?
සමාවෙන්න
නැහැ, ඒ…
මේ සරත් සමය අවසානයේ
මම වසන්තයේ පළමු දිනය ගැන සිහින දකිමි.
සැතපුම් දස දහසකට වඩා
දුර සිටින ඔබ
මට නොපෙනුනත්
මම මල් වත්තක් වගා කරනවා
සරත් සමය මැකී යමින් පවතී
ශීත කාලය එනවා, නමුත්
මට වසන්ත හිරු එළිය අමතක වෙන්නේ නැහැ.
හිම පියලි ඇවිළෙනවා
ලෝකයම ගිලගන්නවා වගේ
මඳ හිරු එළිය පවා මාව අතහැර ගියත්
ඈතින්, වසන්තය ජීවත් වන තැන
ඔහ්, ආදරය
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න
මම ඔයා ගැන හිතනකොට
පියාපත් නොමැතිව පවා
මම අහසේ පියාසර කරනවා.
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න
මම ඔයා ගැන හිතනකොට...
ඇයි ඔයා ඒක මගෙන් හැංගුවේ!
මම ඒක හැංගුවේ නැහැ;
මම කියන්න අදහස් කළේ මම
මම දැන් ඒක කිව්වොත් ඒකෙන් ඇති වෙන වෙනස මොකක්ද?
මේ ජුන්හීගේ
පුතා නෙවෙයි, එයාගේ මල්ලි.
දැල්ලන් රසයි, ඒ නිසා ටිකක් කන්න.
මෙය
අනේ මන්දා, දැල්ලෝ හරිම රසයි.
මගේ ජීවිතය විනෝදජනක නොවන අතර
සුසුමක්
ඒක හරි යයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා?
මේ කුමක් ද?
ටැබ්ලටය
අපි
ඒ අපේ භාෂාවයි.
අහ් ~
අනේ මන්දා, ඔක්කොම විසි කරන්න.
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
වැස්සෙන් පස්සේ, මම…
කුමක් ද…
මොන මගුලක්ද, වචනයක්වත් නොකියා?
ළමයා
මම මෙතන දොර වැහිලා තියෙනවා දකින්න තරම් කාලයක් ජීවත් වෙලා තියෙනවා.
මම කිව්වා මම ඔක්කොම කුලිය ගෙව්වා කියලා.
මම මෙහෙට ආවේ ඔයාට තෑග්ගක් දෙන්න, ඒත්... *කැස්ස*
ශාලාවක් නැත
අනේ මන්දා
ආහ්, ඇයි මට මෙච්චර කලකිරීමක් දැනෙන්නේ
?
සභාපති,
කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ හැන් පැමිණ ඇත.
ඔයා මට කතා කළාද?
එය කොහොම ද?
මගේ මල්ලිගෙන් මගේම ඖෂධයේ රසයක් ලැබීම ගැන මට හැඟෙන ආකාරය
විධායක අධ්‍යක්ෂ හැන්, ඔබ දැනට ආදර්ශ පාඨය භාර ගන්න.
බියොම්-වූ නැවත පැමිණීමට
බොහෝ කාලයක් ගතවනු ඇති බව පෙනේ .
ඔයා මට කියන්නේ ආදර්ශ පාඨය භාර ගන්න කියලද?
වාඩි වෙන්න
නෑ?
නැත
කෙසේ වෙතත්
එතකොට, මම දුවන ලාර්සෙල් එක...
ලාර්සෙල්ව විසඳා ගත යුතුයි.
ඇයි?
සල්ලි කන හිපපෝලා
දෙන්නෙක් කණ්ඩායමේ ඉන්න හේතුවක් තියෙනවද ?
සභාපති
කෙසේ වෙතත්, අපගේ කාර්ය මණ්ඩලය
ඔවුන්ගේ උපරිමය ලබා දී ඇත.
ලාර්සෙල්ට ආදර්ශ පාඨයක් සහ වෙනත් වටිනාකම් තිබේ...
අපි පැරදුනා.
පැරදුනොත් මැරෙනවා.
ඊළඟට මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
බීම්-උ තරුව ගෙනාවා
එය නිසි ලෙස තබා ගන්න
මේ වතාවේ,
ඔබේ ජීවිතය ඒ මත රඳා පවතින නිසා ඔබට එය කිරීමට සිදුවනු ඇත.
බෝධිසත්ව
යොන්ජු
භික්ෂුව
අනේ මන්දා
කවුද එහෙම කිව්වේ?
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
ඒකට කමක් නැහැ
හැම දෙයක්ම හොඳයි.
සබාහා අබ්‍රකාඩබ්‍රා
මහසුරි සුසුරි
සබාහා…
නමුත් කෙසේ හෝ
මම නිතරම මා ගැන කතා කරනවා වගේ දැනෙනවා.
අහ්?
මටත් කුතුහලයක් තියෙනවා, ඔයාගේ කතාව ගැන.
ඔව්, මේ
ඒ ගැන කතා කිරීම ඇත්තටම අමාරුයි.
ඒක ලේසි නෑ.
ඔබට ඒ ගැන කතා කිරීමට අපහසු නම්,
ඔබට එය පසුව කළ හැකිය.
පසුව
- හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න
- හා...
- යොන්ජු
- හහ්!
ආහ්, මම හරිම පුදුම වුණා, ඇත්තටම.
ආහ්, මට, මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි
ඩයමන්ට් නිල නිවේදනයට පෙර
මට යම් සංශෝධන කිහිපයක් කළ හැකිද ?
මම එකතු කිරීමට කැමති
තවත් අවන්හලක් තිබෙනවා .
ඒක පොඩි උදව්වක් විතරයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඒක සෝල් වල තියෙන අවන්හලක් නෙවෙයි.
කමක් නැහැ
මම ද්‍රව්‍ය එවන්නම්.
මම මගේ දුවගේ විවාහ මංගල්‍යයට සහභාගි
වී නැවත එන්නෙමි.
නියමයි
ඔයාට ස්තූතියි
ආහ්, නෑ!
මම කිව්වා මට එළවළු කන්න ඕන නෑ කියලා!
ඔහ්,
අපේ පොඩි බෝධිසත්වයන් වහන්සේ
කේන්තියෙන් කෑ ගහලා
හැමදේම කරගන්න බෑ .
- ආහ්, මම ඒක කන්නේ නැහැ, මම ඒක කන්නේ නැහැ!
- අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
මට තේරෙනවා, මට තේරෙනවා.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න, කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
එහෙනම්, ඔයා මොනවද කන්න කැමති?
මම කේක් කන්න යනවා, කේක්!
කේක්? ඔයා කියන්නේ කේක් ගැනද?
ඔව්, කේක්, කේක්.
කේක්
භික්ෂුව, මොහොතක්
, මොහොතක්, මොහොතක්
සෝයා කිරි සහ walnut තෙල්
භික්ෂුව, මොහොතක් ඉන්න.
මේක තම්බාගෙන කෝච්චි විසිල් එකක් කෑවද?
භික්ෂුව බිහිරි නොවේ
දැන් කේක් එකක් හදන්නේ කොහොමද?
කොහොමද හදන්නේ? හොඳට හදන්න.
අනේ මන්දා, මට බෑ, මට බෑ, මට බෑ!
මම කොහොමද ඒක කරන්නේ?
අනේ මන්දා, ඇයි ඔයාට ඒක කරන්න බැරි?
ඔහ්, දැන් මෙතන
උඳුනක් තියෙනවා වගේ නෙවෙයි .
බිත්තර තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
හොඳයි,
මට අවශ්‍ය අමුද්‍රව්‍යවත් නැති විට මම එය සාදා ගන්නේ කෙසේද?
මට ඒක හම්බුනා.
අපගේ සංගීත නිර්මාණශීලිත්වය නොමැතිව අපි කිසිවක් නොවෙමු.
මම දැන් මෙතන ඉන්නේ මළකඳක් වගේ.
බුදුන් වහන්සේ ඉස්සරහා ගුටි කන්නද ඕන?
නිර්මාණශීලීත්වය කියන්නේ මොකක්ද?
- ඔයාට මතක නැද්ද?
- හා...
ඔබ තරුණ වියේදී
ඒ, ඒ ළදරු බෝධිසත්වතුමා හරියටම ඒ වගේමයි.
මම කිව්වා පන්සලේ පීසා කියලා දෙයක් නැහැ කියලා.
අර්තාපල් පෑන්කේක් බැදලා
ඒ මත තක්කාලි සෝස් වත් කළාට පස්සේ,
හහ්? පීසා?
ඔවුන් තරුණ භික්ෂූන්ට පීසා සාදයකට පවා ආරාධනා කළා .
ඒ කවුද ආයෙත්?
හාමුදුරුවනේ, ඔයා කවද්ද කතා කළේ?
කොහොමහරි,
උත්සාහ කරන්නේ නැතුව ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා කියනවද?
මම ඔයාව එහෙමද හැදුවේ?
මට තේරෙනවා.
එහෙනම් අපි හදන්න බලමු.
හරි, අපි ඒකට උත්සාහ කරලා බලමු.
ඇයි?
ඔව්, නෑ,
මම තව මොනවද එකතු කරන්න ඕන කියලා කල්පනා කරමින් හිටියේ.
සුවඳ නිසාද?
මම කල්පනා කළේ ළමයින්ට බීට් සුවඳ කැමති වෙයිද කියලා.
ස්ට්‍රෝබෙරි සිරප් එකතු කරන්න උත්සාහ කරන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
මේ වතාවේ මම එය අලුතින් පොඟවා ගත්තා.
හහ්
හ්ම්
හ්ම්, ඒක ළමයි කැමති රසක්.
හරි හරී
ඔයා ටිකක් වෙනස් වෙලා.
වාව්, ඒක කේක් එකක්.
මේ කෑමට ස්තූතියි.
බොන් ඇපෙටිට්
වාව්, ඒක ඇත්තටම රසයි, පුදුමයි!
හහ්, ඇත්තටම?
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න
ගොඩක් කන්න, සෙමින්.
නංගි, මේක මගේ තෑග්ග.
ඇය
ඇත්තටම? මට මේක ගන්න පුළුවන්ද?
මම මේක දෙන්නේ
මම ගොඩක් අගය කරන කෙනෙකුට.
ස්තූතියි, ඒක හරිම ලස්සනයි.
හෙහ්, හරිම ලස්සනයි
නිදාගන්න බැරිද?
නැත
මම කල්පනා කළේ තරු කීයක් නැඟී ඇත්ද කියලා.
මගේ මනස තවමත් සංකීර්ණයි.
පොඩි කාලේ ඉඳන්ම එහෙමයි.
මට හුස්ම හිරවෙලා වගේ දැනුනොත්, මම මුළු රෑ පුරාම තරු ගණන් කරනවා.
මම විශ්වාස කළ කෙනෙක් හිටියා.
ඔයා මාව රැවැට්ටුවා.
මට මුලින්ම ගොඩක් තරහ ගියා, ඒ වගේම
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක එහෙමයි, නමුත්
කෙසේ වෙතත්?
ඒ වගේ අවජාතකයෙකුට
අවංක වුණේ මම විතරද කියලා මට හිතෙනවා.
මට ටිකක් වැරදියි වගේ.
මටත් තරහක් දැනෙනවා
යොන්ජු, ඔයා ලොකු වෙලා
පන්සලෙන් ගියාම
මම ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
මෙහි ජීවත් වන අතරතුර
කොහොම හරි,
එයා මගෙන් උයන්න ඉගෙන ගත්තා.
නමුත්
ඔබ ලෞකික ලෝකයට ගොස් එය ඔබේ වෘත්තිය කර ගනී යැයි සිතීම...
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
කෙසේ වෙතත්
මම දවල් හදපු කේක් එක හදලා බැලුවා.
මට එක දෙයක් තේරුණා.
යෙොන්ජුගේ කෑම ටිකක් වෙනස් වෙලා නේද?
එය සාදන පුද්ගලයාට වඩා
ඉතින් දැන් මට කන කෙනා ගැන කරදරයි.
එය වෙනස් වූයේ ඇයි?
යොන්ජු, ඔයා හොයන උත්තරේ එතන තියෙනවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා?
හ්ම්
හ්ම්…
මෙතැන් සිට,
එය බොහෝ කාලයක් තිස්සේ බලා සිටි ත්‍රී ස්ටාර්ස් ය.
2025 සඳහා අපගේ තේරීම
කොරියාව
තරු තුනේ අවන්හල්
එය ආදර්ශ පාඨයයි.
- සුභ පැතුම්, සභාපතිතුමනි
- සුභ පැතුම්
ඒක ස්වභාවික ප්‍රතිඵලයක් සභාපතිතුමනි.
Moto
සෝල් හි චියොන්ග්ඩෑම් හි පිහිටා ඇත.
ඒ වගේම
අපිට නිවේදනය කරන්න අලුත් ආරංචි කිහිපයක් තියෙනවා.
දියමන්ති මාර්ගෝපදේශ කොරියානු සංස්කරණයේ
විශේෂයෙන්ම තරු තුනේ අවන්හලක්
මම තව එකක් එකතු කිරීමට තීරණය කළා.
ඒ තැන හරි.
එය ටැබ්ලට් එකකි.
හහ්? පිරිපහදු කරනවද?
අධ්‍යක්ෂක හැන් ජියොංජේ-මියොන් වල
හිටපු තැනද ඒක ?
මම හිතන්නේ ඒක හරි.
ආහා
ආහ්, හරි, මේකයි.
ආහ්, මේකයි.
ආහ්, දේවල්
රසවත් වෙනවා නේද?
- නිෂ්පාදක කිම් සමඟ සම්බන්ධ වන්න
- ඔව්, සභාපතිතුමනි
මිනිස්සු පිස්සු වැටෙන්නේ මේකටද?
ඒක කතාවක්, ඔයා දන්නවද?
සම්බන්ධයි
ආහ්, පීඩී කිම්
අහ්, අපි ඒ කාලේ කතා කරපු විකාශනය ගැන.
අපි ඒකට වෙනස් විදිහකට ප්‍රවේශ වෙන්න උත්සාහ කළොත් කොහොමද
?
මම හිතන්නේ ඒක වාර්තා චිත්‍රපටයකට වඩා රසවත් වෙයි.
යටතේ…
අධ්‍යක්ෂක හැන් බියොම්-වූ
ඔව්, ඒ හන් බොම්-උ.
සභාපතිතුමා මගෙන්
ඇහුවා එයාව මෙහෙට ගේන්න කියලා.
ඔහු කිව්වා හදිසියේ සාකච්ඡා කරන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
කරුණාකරලා එයාලට කියන්න මට සාකච්ඡා කරන්න හදිසි දෙයක් නෑ කියලා.
ටැබ්ලටය
දියමන්ති තරු තුන
ලබා ගැනීම සම්බන්ධයෙන්
ඔහු කියනවා ඔහුට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ටැබ්ලටය
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ගැටුම
මම අදහස් කරන්නේ පවතින කට්ටලවලින් එන
ඒ ක්ලීචේ හැඟීම නෙවෙයි .
දෙවන පරිච්ඡේදය දෙස බැලුවහොත්...
එවිට ආයතනයම නිරාවරණය විය හැකිය
අපි අවන්හලේ
කැමරා සවි කිරීමට සැලසුම් කරනවා .
එහෙනම් ඇගයීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
විනිසුරුවරයා කා ගැනද හිතන්නේ?
දැන් අපි කලින් තෝරාගෙන ඇති නිසා
ආහාර පිසීම සහ ආහාර ගැනීම පිළිබඳ බලපෑම් කරන්නන් සමඟ
හොඳයි, බ්ලොග්කරුවන්
අවන්හලට එනවා.
විනිසුරුවන් වන්නේ සභාපති හැන් සහ
අපි විශේෂ අමුත්තෙකු සැලසුම් කරනවා.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
අපේ මේසයට
තරු තුනේ දෙකක් ගෙනාපු කෙනා
අපේ අධ්‍යක්ෂක හැන්
- අපි ඉදිරියට යමු, හරිද?
- ආ, ඔව්.
ආහ්, සුභ පැතුම්.
මට රසවත් අදහසක් ආවා.
ආදර්ශ පාඨය සහ ශෝධනය අතර සටන
හොඳම දෙකක් තියෙන්න බෑ නේද?
ඔයා සහ සුන්වූ වගේ
ඔයා මොනවද හිතන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මට ටිකක් තේරෙනවා.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
මෙතෙක් කරන ලද ආයෝජන අවසානයේ ඵල දරා ඇත.
අපි දැන් අලෙවිකරණය පටන් ගත්තා විතරයි නේද?
ඒ වගේම හැන් සියොන්-වූ කියන මිනිහත් එක්ක
රණ්ඩු වෙනවා !
හන්සං අනුප්‍රාප්තික තනතුර
මට දැන් මේ ඔක්කොම ගැන උනන්දුවක් නෑ.
ටැබ්ලටය
ඔයා ඒ අවන්හල සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත්වැඩියා කළොත්
ඔව්?
ඔයා තාමත් ඒක කරන්න යන්නේ නැද්ද?
ඔබ පරතරයකින් සිටින විට
හැන්-සැං ඒ ගොඩනැගිල්ල මිලදී ගත්තා.
ආදේශ කිරීම
ඇත්තටම.
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුර යන්නේ?
ඇයි?
මෙතැන් සිට, ඒ මම නොවේ
මොකද ඒක ඔබ ආරක්ෂා කළ යුතු ආහාරයක්.
හන්සැන්ග්හි මිනිසෙක්
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි අත්හැරීම
මොකද මට ඒක දරාගන්න බෑ
හන්සං වල මනුස්සයෙක්ද?
සභාපති
ඔයා නියමයි.
ඔබ වැඩසටහන සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු නොකරන්නේ නම්
පිරිපහදු කිරීම පමණක් නොවේ
ඒ කාන්තා සූපවේදියාත්
ඔහුට නැවත කිසිදා මෙම කර්මාන්තයට
පය තැබිය නොහැකි බවට මම සහතික වෙමි .
මම එය දන්නවා.
අනේ මන්දා, ස්තූතියි. ඔව්.
කරුණාකරලා ආයෙත් එන්න. ඔව්
. කෑමට ස්තූතියි.
ඔහ්, ස්තූතියි.
යන්මා, කරුණාකර බිල ගණන් කරන්න.
යාලුවනේ
, ඔයාලා කෑම රස වින්දාද? හහ්?
3ක් තියෙනවා නේද?
අනේ මන්දා
ආහ්, අක්කා.
දැන් මම ඇත්තටම මෙතන ඉන්න නිසා, මට ටිකක් නොසන්සුන් බවක් දැනෙනවා.
අනේ මන්දා, එහෙනම් ඔයාට ඕන
ඔක්කොම අමුද්‍රව්‍ය කුණු වෙන්නද?
ඔයා හිතනවද මට සැනසීමක් දැනෙයි කියලා?
අහෝ දෙවියනේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒ
අපේ අවන්හල ඉස්සරහ නේද?
මොහොතක් ඉන්න
නෑ, දැන් ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
හේයි,
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
- මොහොතක් ඉන්න
- හහ්? කොහොම හරි, මේ තැනද...
ඒ හරි ටැබ්ලට් එකද?
- ඔව්, ඒක හරි, නමුත් ඇයි...
- ඒක හරිද?
- ඔහ්, පැටියෝ, ඒක මෙතනට ගැලපෙනවා
. - හහ්?
හේයි, බලන්න!
මම ඔයාට කිව්වා මට ඉන්න විතරයි ඕනේ කියලා.
ම්ම්, ඕනෑම අවස්ථාවක
- මේ තැන විවෘත වෙන්නේ කීයටද කියලා ඔයා දන්නවද?
- අහ්
අපි ත්‍රී ස්ටාර් එක රස බලන්න පැය තුනක්ම බලාගෙන හිටියා .
ඔව්, අපි
අනිවාර්යයෙන්ම ත්‍රී ස්ටාර් උත්සාහ කරන්න කැමතියි.
ඔව්, ඒක හරිම රසවත් වගේ.
තරු තුනක්?
ඔව්
භික්ෂුව
ඔව්, කරුණාකරලා එන්න.
පන්සලේ කෑම
මෙච්චර රසයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මෙහෙට ආවට පස්සේ මගේ බර වැඩි වෙයි කියලා මම හිතනවා.
චෙෆ් එතන හිටපු නිසා
ඒක තවත් රසයි කියලා මම හිතනවා .
හා හා
වාව්, ඔයා කෝකියෙක්ද?
හේයි, අරක්කැමියා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම කෝකියෙක් විතරයි.
කරුණාකර මට අවන්හල තිබෙන ස්ථානය දන්වන්න.
ළඟපාතක තියෙනවා නම්, මම අනිවාර්යයෙන්ම එතනට ගිහින් කන්න කැමතියි.
ආහ්, මේ පැත්තෙන් නෙවෙයි, ඒත් අර පැත්තෙන්...
එතනින් එහාට, හැනොක් ගම්මානය අසල
- ආහ්, හැනොක් ගම්මානය
- ඔව්
අහ්?
හැනොක් ගම්මානයක් ගැන සිතන විට ඔබ ඒ දේ දන්නේ නැද්ද
?
මෑතකදී තරු තුනක් ලැබූ
ඩයමන්ට් අවන්හල
තරු තුනක්?
ඔව්, භික්ෂුව.
ආහ්, ඒ අවන්හලේ නම...
ආහ්
පිරිපහදු කළ මුත්රා
ඒක ටැබ්ලට් එකක්ද?
ඔව්
ඒ ඩයමන්ට් තරු තුනේ අවන්හල්
අතර
ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන්ට යම් ආකාරයක තරඟයක් පවා ඇති බවයි.
ගැටුමක්?
ඔව්
මම කෑම රස වින්දා.
එය සැබවින්ම විශ්මයජනකයි.
අපේ අවන්හල ලෝකයේ හොඳම එක වීම ගැන ඇති කාරණය
දරුවා, චි
එහෙනම් මොකක්ද කාරණය?
අපිට ව්‍යාපාර කරන්නවත් බැරි වුණා,
දැන් ඒක අවන්හලක්වත් නෙවෙයි.
ඉක්මන් කරලා පිරිසිදු කරන්න.
හා හා
සහෝදරයා
යන්න
ආහ්, මේ තැන කොහෙද?
යන්න!
නංගි, නංගි, පොඩ්ඩක් ඉන්න...
මොන ලැජ්ජා නැති ජරාවක්ද?
නංගි, පැටියෝ, මොහොතක් ඉන්න.
අපි කියන දේ පොඩ්ඩක් අහලා බලමු.
මට දෙයක් අහන්න ඕනේ.
ඒ මොකක්ද? ඔයා ආවේ ඇයි?
හොඳයි, හොඳයි, මම ඒ ගැන පසුතැවෙනවා, මම ඒ ගැන හිතනවා.
ඉතින්, ඔයා මෙහෙට ආවේ ඒ වගේ විකාර කතා කරන්නද?
හහ්? මේ දිව උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔහ්, ඒක පසුතැවීමක්ද?
ඔබ ඔබේ ක්‍රියාවන් ගැන මෙනෙහි කරනවාද?
එන්න, කෙනෙකුගේ ක්‍රියාවන් ගැන මෙනෙහි කිරීමෙන් පමණක් එය විසඳා ගත හැකි නම්,
සිරගෙදර සිටීමේ තේරුම කුමක්ද?
ආහ්, ඔයා කෙනෙක්ට පොළඹවලා
, 'මට ඒ ගැන දුකයි' කිව්වොත්,
මට එයාව හිරේට යන්නේ නැතුව නිදහස් කරන්න පුළුවන්ද?
ගබඩා කළමනාකරු
ඔයා ගබඩා කළමනාකරුවත් නෙවෙයි නේද?
ඔයා හයිටන් වුණත් නැතත්,
ඔයා නම් පට්ට මෝඩයෙක්.
අපි එතන
උදෙයුල්-අයි
අපි එතන හිටියා…
ඒ නිසා
ඔයා අර වගේ චෙෆ් මෝගේ හැඟීම්
රිද්දුවොත්
එයා තමයි නරකම අයගෙනුත් නරකම කෙනා!
ඒක හරි
ඒකයි මම ආවේ.
ටැබ්ලටය
කරුණාකරලා මට මේක මේ පාර විතරක් තියාගන්න උදව් කරන්න.
අපේ පිරිපහදුව
එය අතුරුදහන් විය හැකිය.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඉතා හොඳ අවන්හලක් හදිසියේම අතුරුදහන් වූයේ ඇයි!
මොන මගුලක්ද,
ඔයා අපිව ආයෙත් රවට්ටන්නද හදන්නේ? හහ්?
හන්සං සමූහය
මම කලින් වැඩ කළ සමාගම
ඔයා දන්නේ නෑ මේ තැන කොච්චර භයානකද කියලා.
අපි ඉවුම් පිහුම් තරඟයක් පවත්වනවා.
ඔබ ඒ ඉවුම් පිහුම් තරඟයෙන් දිනන්න ඕනේ, ඒ පිරිපහදු කිරීමේ නමත් එක්ක .
ඔබට පෙති තබා ගත හැකිය.
සමාවෙන්න
මම දන්නවා මේ ඔක්කොම මගේ වරදක් කියලා.
ඉවුම් පිහුම් සටනක්ද?
ඉවුම් පිහුම් සටනක්ද? හහ්?
මෙවර ඔබට ඇති යටි අරමුණ කුමක්ද?
වංචාකාරයා!
- නංගි, හේයි, හොඳට අල්ලගෙන ඉන්න
! - එයා වංචාකාරයෙක්!
ඒ මිනිහා වංචාකාරයෙක්, ඔයා.
චුන්සුන්,
මම කොච්චර උත්සාහ කළත් ඔයා මාව නවත්තන්නේ ඇයි?
අපි ඒ වංචාකාරයා නවත්තන්න ඕනේ, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද!
- අනේ, නිකන්
- අපි... ඒ වංචාකාරයා
ගුක්බාප් කෝප්පයක් බීලා යන්න.
යටතේ…
ඔයා එළවළු බත් හදන්න යනවා වගේ.
ෆිස්ල්
ඒක නායක හාමුදුරුවන්ට රහසක්.
ඔයා කියන්නේ ඒක රහසක් කියලද?
හහ්
හොරෙන් පීසා හදලා කනවා මාට්ටු
මට කුස්සියට යන්න තහනම්.
ඔබ උයන්න කැමතිද?
ඔව්, ඒක විනෝදජනකයි.
මම වැඩිපුරම කැමති උයන්න.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
මමත් උයනවා.
ආහ්, මම කියන්නේ,
ඇයි ඔයා මෙතන උයන්නේ?
ඔබ එය කළ යුත්තේ පිරිසිදු කිරීමේ ක්‍රියාවලියේදීය.
ඔයා දිගටම පැනලා යනවද?
ඇයි ඔයා අඬන්න හදන්නේ?
ඔයාට බඩගිනි ද?
නැත
මට බඩගිනි නැහැ.
බඩ නෙවෙයි, හදවතයි
ඔබ හදවතට බඩගිනිද? හදවතට
යටතේ…
ඇයි ඔයා එහෙම පේන්නේ? ඔයා ලෑස්ති ​​නැද්ද?
ඔයා ලස්සන නිසා නෙවෙයි මම මෙහෙට ආවේ.
හේයි, මගේ අක්කාව දිනාගන්න මම
ගොඩක් කරදරවලට මුහුණ දුන්නා .
ඔයා අතහරින්න ඕන.
ආහ්, නෑ, ආහ්, ඒ දෙන්නා කොහොමද...
අපේ අවන්හල අතුරුදහන් විය හැකි බව ඔවුන් පැවසුවා.
මම මගේම අවන්හල බලා නොගන්නේ නම්, කවුද බලාගන්නේ?
ඉතින්,
අපේ අවන්හල මොන වගේද?
සහෝදරයා
සහෝදරයා, ඔයා දැන් තනියම නෙවෙයි.
දැන්, අපි හමුදාවට එකතු වෙමු!
- චුන්සුං!
- හියුන්ග්!
මත්පැන් වගේ සුවඳයි, මත්පැන් වගේ සුවඳයි සහෝදරයා
ආහ්
මම…
අහ් ඔහ්! ඔහ්!
මම තාම හැමදේටම සමාව දීලා නෑ.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම සීමාව ඉක්මවා ගියා,
හැඟීම්වලින් පිරුණු බඳුනක් වගේ.
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
හරි! හරි, හරි.
ආහ්, මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඔහ්, මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
බීජ
ආහ්, ම්ම්, නමුත්...
ආහ්, චෙෆ් මෝ?
කෙසේ වෙතත්, මම එක්තරා සූපවේදියෙකු සම්බන්ධ කර ගත්තා.
ඔයා නම් එනවද?
එන්න!
මට ආරංචි වුනා අපේ අලුත් බඳවා ගැනීම්කාරයා
යම් ආකාරයක තරඟ සංදර්ශනයකට යනවා කියලා?
ඔයා ටීවී එකේ ගියොත් ගොඩක් දේවල් ඕන වෙයි
නේද?
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල අපි
ලබා දෙන්නෙමු, ඒ නිසා අපට කියන්න.
සහෝදරයන්
බීජ
ඇත්තටම, ඔයා, බැල්ලිගෙ පුතා, සහෝදරයා
අනේ මන්දා, ඒක බර නැද්ද?
- ඔහ්, මම, මම, සූදානම් වෙන්න
- ඒක බර නැද්ද?
සහෝදරවරුනි!
- කරදර වෙන්න එපා
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔබට එය කළ හැකියි!
- අපි යමු!
- ඔහ්, මගේ කන් රිදෙනවා!
- ඉර පායනවා!
- ඔහ්, ඔහ්, හරිම ඝෝෂාකාරීයි!
ඉර පායනවා!
මට ඒක කරන්න පුළුවන්!
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
යොන්ජු
ඔව්
හහ්, වාව්~
ලස්සනයි
ඔයා දන්නවද, මේ කාලෙට මේක
කන්න ඔයා හැමදාම ආස ඇති .
ඒ ගැන හිතන්න එන්න
ඔබ භික්ෂුවක් වූ
අවසන් වතාවට ඔහු ඔබ වෙනුවෙන් එය කළේය .
මේ කෑමට ස්තූතියි.
ඒක හරිම රසයි.
මම ඕන තරම් හැදුවා, ඉතින්
ඉතුරු ටික ගන්න.
ඔයා ඒක කොහෙද අරන් යන්නේ?
ඒ යාළුවා ආවා.
මට ඔයා ළඟට යන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
ඔයා ඇයි යන්නෙ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න නේද?
ආ...
යන්තම්
මම ඒක බලන්න ආවා.
ඔයා හොඳින්ද?
මම…
භික්ෂුව
මම මුලින්
මම ඇත්තටම නියම මිනිහෙක් කියලා හිතාගෙන
ජීවත් වුණා .
කෙසේ වෙතත්
ඔහු ඇත්තටම නරක මිනිහෙක්.
මගේ සැබෑ හැඟීම් ප්‍රකාශ කිරීමටවත් මට ධෛර්යයක් නැහැ.
ආහ්, ම්ම්, මේ වගේ දෙයක් එකපාරටම කියනවා...
ඔව්
මම නිශ්චිතවම දන්නේ නැහැ, නමුත්
ඔවුන් අවංක බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔවුන් සම්පූර්ණ පාහරයන්
ලෙස පෙනුනේ නැත .
ඒක ගන්න
ඔයාගේ අම්මට සවන් දෙන්න.
ආහ්,
මට කැමරා කෝණයට හැඩගැහෙන්න වෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
හේයි, මේසය
තව ටිකක් ඉස්සරහට ගෙනියන්න.
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි
, හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි
ආහ්, ඉක්මනට එවන්න.
මට වෙලාවක් නෑ, ඉක්මන් කරන්න,
ඉක්මන් කරන්න.
ඒක හොඳටම ඉදිලා වගේ.
ඔව්, කරුණාකරලා ඒක මෙතන තියන්න.
ආහ්, මම ඒක ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවට තියන්නම්.
ඔව්, කරුණාකර එය ටිකක් ඉදිරියට තබන්න.
කරුණාකර කැමරා අංක 3 ක්‍රියාත්මක කරන්න.
මොනිටරය පරීක්ෂා කරන්න
කරුණාකර මෙය පරීක්ෂා කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි
- ඔයා ඒක බැලුවද?
- ඔව්, මම ඒක බැලුවා.
හේයි, ඒ පොඩි දේ කැමරාවක්ද?
කැමරාව ටිකක් වමට
ගෙනියන්න , ආහ්
- මතක කාඩ්පත පරීක්ෂා කරන්න
- ඔව්
- අපි සූදානම්.
- ආහ්, ඔව්, තේරුණා.
හරි, හැමෝම,
අපි සූදානම් වෙමු. හරි.
ඉහළ
ඉඟිය!
අපි දැන් අපගේ Moto අලෙවිය ආරම්භ කරන්නෙමු.
හරි! යන්න, යන්න, යන්න
- මම යනවා, මම යනවා
- මම හරිම උද්යෝගිමත්ව ඉන්නේ.
- ස්තූතියි.
- ඔව්, කරුණාකරලා එන්න.
මම පාඨමාලාව පටන් ගත්තා.
බිල්පත හරියට බලන්න.
ඔව්, චෙෆ්!
හරි, අපි පටන් ගන්න කලින් මොහොතකට රැස් වෙමු .
අනේ
මන්දා, මගේ අත් සීතලයි.
අනේ මන්දා, මගේ අත රිදෙනවා.
අනේ මන්දා, මගේ කුරුසියේ අත් පා
මම…
මම
මට මේක කියන්න අයිතියක් නෑ..
මේ සම්බන්ධයෙන් අපගේ පිරිපහදුවට අත්වන ඉරණමත් සමඟ...
වැදගත් ගැටුමකදී
චෙෆ් මෝ මෙහි නොමැති වීම කණගාටුවට කරුණකි.
ඒක දුකක් සහ ලැජ්ජාවක්.
නමුත්
අපේ සූපවේදියා වෙනුවෙන්
මම මේ ඔක්කොම අමුද්‍රව්‍ය ඔයාට ලෑස්ති ​​කරලා දෙන්නම්.
මේ මෙනුව පවා තෝරගත්තේ
අපේ චෙෆ් ජින් !
චෙෆ් ජින් මෙහි සිටින නිසා
මම කරදර වෙන්නේ නැහැ .
අපොයි නෑ නෑ.
මම දැන්
කැමරාව ඉස්සරහා උයන්න හිතාගෙන ඉන්නේ .
මගේ බඩ දැනටමත් රිදෙන්න පටන් අරන්
.
මගේ ඇස් ඉස්සරහා එක එක කෝකියෙක්
දිලිසෙනවා. බල්ගෝගි, මම...
මම අද පුරවනවා විතරයි, මම ආදේශකයෙක්.
හේයි, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ලොකු නංගි ආදේශකයක් කියලා?
අපේ සූපවේදී ජින්
කියන්නේ කොහෙවත් නැති සූපවේදියෙක්.
හරිද?
මට ආහාර සේවා කර්මාන්තයේ වසර 15ක දැවැන්ත පළපුරුද්දක් තිබෙනවා.
ඒ අභ්‍යන්තර ශක්තිය ඔබට අවතක්සේරු කළ නොහැකියි.
ග්‍රේස්
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා, චෙෆ්.
අක්කා
අනේ මන්දා
, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඔව්, එහෙනම්
ඔබේ මුළු ශක්තියම ඒ තුළට දමන්න.
අපි හැමෝම එකතු වෙලා උත්සාහ කරලා බලමුද?
- අපි ඒකට උත්සාහ කරලා බලමුද?
- ඔව්, ඒකට උත්සාහ කරලා බලමු!
- හේයි!
පාලකයා
ආව්!
එය කුමක් ද?
සහෝදරවරුනි, අත්වැල් බැඳගන්න, අත්වැල් බැඳගන්න,
ඔව්, අත්වැල් බැඳගන්න, අහ්-අහ්
- මම එක, දෙක, තුන කිව්වොත්, ඒක 'ජියොන්ග්ජේ'
- හේයි
එකයි දෙකයි තුනයි
ටැබ්ලටය!
මට දිනුම පැරදුම වැඩක් නෑ..
'කුකුළා'?
අපි හිතාගෙන හිටපු කුකුළා මෙතන නැහැ.
- 'එය එහි නැත' යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
- මම හිතන්නේ කවුරුහරි එය වෙනස් කළා.
ඒක රසවත් වුණා.
ඒක හොඳ අවස්ථාවක් වේවි.
ඔයා මේ මුළු නාට්‍යයම දැම්මේ මේක කරන්නද ?
මේ වගේ ස්ටන්ට් එකක් ඇද්දට පස්සේ
අම්මා විහිළුවක් කරනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔබ මෙම ස්ථානය අලුත්වැඩියා කරනවාද නැතහොත්
වට්ටෝරුවක් මිරිකා ගන්නවාද යන්න
ඔබේ අභිමතය පරිදි සියල්ල කරන්න.
අපි නිසි තරගයක් ගමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥